Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scripting.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Because the Button and Label are siblings under the Panel where the script is attached, you can fetch the Button by typing the following underneath the ``_ready()`` function:
ja: ButtonとLabelはスクリプトがアタッチされているPanelの下の兄弟(同じ階層にある子要素)であるため、 ``_ready()`` 関数の下に次のように入力するとButtonをフェッチできます:
ko: 버튼과 라벨은 스크립트가 붙어있는 패널의 자식이기 때문에, 밑의 ``_ready()`` 함수를 따라 타이핑해서 버튼을 가져올 수 있습니다:
zh_cn: 由于Button和Label是有脚本附加的Panel下的兄弟节点，因此可以通过在 ``_ready()`` 函数下输入以下内容来获取Button引用:
zh_tw: 由於 Button 與 Label 為腳本所附加之 Panel 節點的同級節點，所以可以在 ``_ready()`` 函式中輸入以下內容來取得 Button 節點：

source: Next, write a function which will be called when the button is pressed:
ja: 次に、ボタンを押したときに呼び出される関数を書きます:
ko: 그런 다음 버튼을 누르면 호출되는 기능을 작성합니다:
zh_cn: 接下来，写一个函数，按钮按下时它会被触发:
zh_tw: 接下來，寫一個按鈕按下後要呼叫的函式：

source: Finally, connect the button's "pressed" signal to ``_on_Button_pressed()`` by using :ref:`Object.connect() <class_Object_method_connect>`.
ja: 最後に、\ :ref:`Object.connect() <class_Object_method_connect>` を使用して、ボタンの"pressed"シグナルを ``_on_Button_pressed()`` に接続します。
zh_tw: 最後，通過 :ref:`Object.connect() <class_Object_method_connect>` 方法來把按鈕的「pressed」訊號連接至 ``_on_Button_pressed()`` 函式。

source: The final script should look like this:
ja: 最後のスクリプトは次のようになります:
ko: 최종 스크립트는 다음과 같아야 합니다:
zh_cn: 脚本最终看起来是这个样子:
zh_tw: 腳本最終看起來應該長這樣：

source: Run the scene and press the button. You should get the following result:
ja: シーンを実行し、ボタンを押します。次の結果が得られます:
ko: 씬을 실행하고 버튼을 누르면 다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다:
zh_cn: 运行场景并按下按钮，您应该看到这个结果:
zh_tw: 執行場景然後點擊按鈕，應該會得到下列結果：

source: Why, hello there! Congratulations on scripting your first scene.
ja: あら、hello!と表示されました。最初のシーンのスクリプト作成、おめでとうございます。
ko: 어머, 안녕하세요! 첫번째 씬을 스크립팅 하신 것을 축하 드립니다.
zh_cn: 您好啊！恭喜您完成了您的第一个场景脚本。
zh_tw: 不錯，Hello！恭喜你為第一個場景寫了腳本。

source: A common misunderstanding regarding this tutorial is how ``get_node(path)`` works. For a given node, ``get_node(path)`` searches its immediate children. In the above code, this means that Button must be a child of Panel. If Button were instead a child of Label, the code to obtain it would be:
ja: このチュートリアルに関するよくある誤解は、 ``get_node(path)`` の仕組みです。 特定のノードについて、 ``get_node(path)`` はその直接の子を検索します。 上記のコードでは、これはButtonがPanelの子でなければならないことを意味します。 ButtonがLabelの子である場合、取得するコードは次のようになります:
ko: 이 튜토리얼에 관한 흔한 오해는 ``get_node(path)`` 가 작동하는 방법입니다. 주어진 노드의 경우, ``get_node(path)`` 는 직계 자식을 검색합니다. 위 코드에서 버튼은 패널의 자식임을 의미합니다. 만일 버튼이 패널이 아닌 라벨의 하위 항목이라면 얻게 될 코드는 다음과 같습니다:
zh_cn: 本教程的一个常见的误解是 ``get_node(path)`` 的工作原理。对于给定节点， ``get_node(path)`` 搜索它的直接子节点。在上面代码中，Button必须是Panel的子项。如果Button是Label的子项，则获得它的代码是:
zh_tw: 在這個教學中，很對人會誤解 ``get_node(path)`` 的使用方法。在一個節點中， ``get_node(path)`` 會搜尋該節點的直接子代。在上面的程式碼中，Button 必須是 Panel 的子節點。如果 Button 是 Label 的子節點的話，那麼程式碼要寫成這樣：

source: Also, remember that nodes are referenced by name, not by type.
ja: また、ノードは型ではなく名前で参照される点に注意してください。
ko: 또한 노드는 유형이 아닌 이름으로 참조됩니다.
zh_cn: 另外，注意节点是通过节点名，而不是类型来获取的。
zh_tw: 另外，也請記得參照的是節點名稱而不是型別。

source: The 'advanced' panel of the connect dialogue is for binding specific values to the connected function's parameters. You can add and remove values of different types.
ja: 接続ダイアログの右側の「高度な設定」パネルは、接続された関数の引数に特定の値をバインドするためのものです。さまざまな型の値を追加および削除できます。
zh_tw: 連接對話框中的「進階」面板中可用來將特定數值對應成函式參數，可以新增或移除不同型別的數值。

source: The code approach also enables this with a 4th ``Array`` parameter that is empty by default. Feel free to read up on the ``Object.connect`` method for more information.
ja: コードアプローチでは、デフォルトでは空の、4番目の ``Array`` パラメータを使用して、これも有効にします。詳細については、 ``Object.connect`` メソッドをお読みください。
ko: 코드 접근도 기본적으로 비어 있는 4번째 ``배열`` 매개 변수를 사용하여 이를 가능하게 합니다. 더 많은 정보를 원하시면 언제든지 ``Object.connect`` 방법에 대해 읽어 보시기 바랍니다.
zh_cn: 代码方法下可以用默认为空的第四个 ``Array`` 参数来启用额外参数。参阅 ``Object.connect`` 方法以获取更多信息。
zh_tw: 若使用程式碼的方式來連接節點，則可以使用第四個 ``Array`` 型別的參數，這個參數預設為空陣列。更多資訊可以閱讀 ``Object.connect`` 的說明來瞭解。

source: This language is the best choice for performance and does not need to be used throughout an entire game, as other parts can be written in GDScript or Visual Script. However the API is clear and easy to use as it resembles, mostly, Godot's actual C++ API.
ko: 이 언어는 훌륭한 성능을 가지며, GDScript또는 VisualScript을 통해 다른 부분을 작성할 수 있으므로 게임 전체에서 사용할 필요는 없습니다. 그러나 이 API는 명확하고 사용하기 쉽습니다. 이 API의 대부분은 Godot의 실제 C++API와 유사하기 때문이죠.
zh_cn: 这种语言是性能上的最佳选择，它不需要在整个游戏中都使用，因为其他部分可以用GDScript或Visual Script编写。它的API清晰且易于使用，类似于Godot的C++ API。

source: Before continuing, please make sure to read the :ref:`GDScript<doc_gdscript>` reference. It's a language designed to be simple, and the reference is short, so it will not take more than a few minutes to get an overview of the concepts.
zh_cn: 在继续之前，请务必阅读GDScript参考。它被设计为一种简单的语言，参考文献很简短，因此阐述这些概念并不会花费几分钟时间。

source: Use the "Add Child Node" dialogue accessed from the Scene tab (or by pressing ``Ctrl+A``) to create a hierarchy with the following nodes:
ko: 씬 탭에서 액세스 하는 "하위 노드 추가" 대화 상자를 사용하여 (아니면 ``Ctrl+A`` 를 눌러), 다음 노드로 계층을 생성합니다:
zh_cn: 使用场景(Scene)选项卡来访问“添加子节点”(Add Child Node)对话框(或者按下 ``Ctrl+A``)，创建以下节点结构:

source: In the bottom-left are the key things you need to create a connection: a node which implements the method you want to trigger (represented here as a NodePath) and the name of the method to trigger.
ko: 왼쪽 아래에 당신이 연결을 만드는데 필요한 핵심 사항이 있습니다: 사용하길 원하는 메서드를 실행할 (NodePath로 정의된) 하나의 노드와 그 메서드의 이름입니다.
zh_cn: 左下方是创建连接所需的关键:实现您想要触发方法的节点(在此用NodePath表示)以及要触发的方法的名字。

source: The top-left section displays a list of your scene's nodes with the emitting node's name highlighted in red. Select the "Panel" node here. When you select a node, the NodePath at the bottom will automatically update to point to a relative path from the emitting node to the selected node.
zh_cn: 左上部分显示了您的场景节点列表，其中触发节点的名称以红色突出显示。在这里选择“Panel”节点。当您选择一个节点时，底部的NodePath将自动更新为触发节点到所选节点的相对路径。

source: Finally, connect the button's "pressed" signal to ``_ready()`` by using :ref:`Object.connect() <class_Object_method_connect>`.
zh_cn: 最后，通过 :ref:`Object.connect() <class_Object_method_connect>` 来连接按钮的 “pressed” 信号到 ``_ready()`` 。

source: The right-hand panel of the connect dialogue is for binding specific values to the connected function's parameters. You can add and remove values of different types.
ko: 연결 대화 상자의 오른쪽 패널은 특정 값을 연결된 함수의 매개변수에 바인딩 하기 위한 것입니다. 다른 유형의 값을 추가하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 连接对话框的右侧面板用于将特定值绑定到连接函数的参数。您可以添加和删除不同类型的值。

source: Before Godot 3.0, the only choice for scripting a game was to use :ref:`doc_gdscript`. Nowadays, Godot has four (yes, four!) official languages and the ability to add extra scripting languages dynamically!
ko: Godot 3.0 이전에는, 스크립팅 하는 법이 :ref:`doc_gdscript` 뿐 이었습니다. 지금은, Godot는 4개를 (그래요, 4개!) 공식 언어로 갖고 있고 추가로 스크립트 언어를 추가하는 기능도 있습니다!

source: :ref:`doc_gdscript` is, as mentioned above, the main language used in Godot. Using it has some positive points compared to other languages due to its high integration with Godot:
ko: :ref:`doc_gdscript` 는 앞에서 말했듯, Godot에서 사용되는 메인 언어입니다. 이 언어는 다른 언어들에 비해 Godot와의 높은 통합성으로 인해 갖는 장점이 있습니다:

source: Before continuing, please make sure to read the :ref:`doc_gdscript` reference. It's a language designed to be simple, and the reference is short, so it will not take more than a few minutes to get an overview of the concepts.
ko: 계속하기 전에 :ref:`doc_gdscript` 레퍼런스를 반드시 읽어 보시기 바랍니다. 이 언어는 간단하게 설계되었고, 참조가 짧기 때문에 개념을 파악하는 데 몇 분 정도 밖에 걸리지 않습니다.

source: By default, the method name will contain the emitting node's name ("Button" in this case), resulting in "_on_[EmitterNode]_[signal_name]". If you do have the "Make Function" check button checked, then the editor will generate the function for you before setting up the connection.
ko: 기본적으로, 메서드의 이름은 방출하는 노드의 이름에 포함되어서 "_on_[EmitterNode]_[signal_name]"으로 표시됩니다 (이 경우에는 "Button"이죠). 만일 "함수 만들기" 버튼이 체크되어 있다면, 에디터는 연결을 설정하기 전에 함수를 생성할 겁니다.

source: To accomplish this, we will introduce a function that is probably the most used by Godot programmers: :ref:`Node.get_node() <class_Node_get_node>`. This function uses paths to fetch nodes anywhere in the scene, relative to the node that owns the script.
ko: 이것을 달성하기 위해서, 우리는 Godot 프로그래머들이 가장 잘 사용하는 기능을 소개하겠습니다: :ref:`Node.get_node() <class_Node_get_node>` 입니다. 이 기능은 스크립트를 소유한 노드라면 씬 내 어느 위치라도 경로를 사용해서 노드를 가져옵니다.

source: Finally, connect the button's "pressed" signal to ``_ready()`` by using :ref:`Object.connect() <class_Object_connect>`.
ko: 마지막으로 버튼의 "누름" 신호를 :ref:`Object.connect() <class_Object_connect>` 을 사용하여 ``_Ready`` 에 연결합니다.
